lui：撒老师多大年纪了
sofia m：20岁
(这块按照主任说的，lui是要问带队多少年，但是sofia抢答了，配合lui的表情，我觉得还是这样好)

lui:她看起来像20岁吗
matilda:不像
lui:那看起来像多少岁

lui:撒老师带团20年了，你知道吗？
chiara:知道
lui:她看起来像20岁吗？
chiara:不像
lui:20周年快乐!

lui:今天她的生日到了，你知道吗？
lui:她在团里的生日（带团周年）
f:啊，知道
lui:她带团这二十年，是不是变年轻了(也可能是保养的很好)？
f:恩
lui:还是看起来更老了
f:不，变年轻了
lui:她看起来多少岁。要是你说变年轻了，就是说她不止二十岁
f:不是啦……就二十岁
lui:你要我说撒老师的veratta吗？我能说吗？公开说？(找不到那个词的意思)
f:行，行啊 
lui:25岁
f:那肯定的
lui:你没想到吧
f:没想到
lui:不止25吧
f:对啊
lui:大好多吧
f:嗯……有点
lui:你从今天起别来合唱团唱歌了吧
(f这一段我还要和主任好好推敲一下)
(刚发现意语里面“像”这个词非常丰富，就因为这一个词弄的我上面整段没听懂)

enrico: 别害怕
sofia l:那么问题就来了 这个问题也是我们这场音乐会的名字
谁怕小合唱团？
撒老师：可能是我

l:小合唱团怕撒老师吗
翠花：不知道，我有点怕
chiara cu:有点
l：你们还是怕撒老师的
matilda：当她特别生气的时候，有点怕
f:有点 当她训我们的时候
sofia dic:怕

学年末的音乐会（主任想翻成年终音乐会，我觉得年终总让人认为是12月的事，而且6月初小学也刚放假）
白雪：学年末的音乐会就是我们每个人，差不多每个人都有任务做
lui：Saggio是什么，你们这是在干嘛（这两句意语是一个意思，主任在这把汉语也变成两句）
saggio就是Saggio
f：不对，要是我们这么说撒老师会生气的，要叫做学年末的音乐会
lui:如果撒老师生气了会怎样？
sofia dic:我们很害怕
f:对
白雪：当她发脾气的时候，我们非常害怕
我不怕她
sami：谁怕撒老师？
sofia & f：我们怕

团花：Saggio，啊呀
lui：什么
团花：Saggio
lui：学年末的Saggio
团花：对啊
lui：撒老师也管这场演出叫Saggio
团花：嗯?对！不不不！不对！学年末的音乐会
Matilde：这是我们最后一次参加Saggio
团花：是学年末的音乐会
Matilde：学年末的音乐会

lui:表演一下撒老师生气时候的样子
lui:救命啊(好可怕)
sofia di c:你给我出去！
lui:你笑了？
没有
lui:好吧


lui:撒老师的一个优点？
没有吗
指挥的很出色
marta:一直都很出色 这时她最大的优点
f:很出色
claudia:等一下 等一下
f:漂亮
sara:很有耐心 非常伟大
michela:非常出色
giulia:和蔼可亲
roberto:可爱
lui:说一个撒老师的缺点
claudia:没有
不知道，没缺点
lui:一个完美的人 就像玛丽·波平斯
f:当她生气的时候 她有点……
lui:可怕
f:嗯
sofia dic:你们可别听mr lui的
(brava bene grande bella dolce 就这几个词，中文有什么好的说法都用上吧，我实在不知道该怎么翻了)

lui:你知道怎么指挥小合唱团吗
不知道
lui:这样就行了
lui:让我们看看撒老师是怎么指挥的
lui:都明白了吧chiara？

击掌的都没译，实在听不清

sabrina:很庆幸有人说唱的非常好是吗？（主任说前面没有交代，这句话说不好翻 Fortuna che ha detto “che meraviglia” eh?）

beatrice: 感谢撒老师 感谢你的陪伴
chiara: 祝贺撒老师 我们爱你
sofia:感谢撒老师这二十年的指挥 我们爱你
matilde: 感谢撒老师这二十年的指挥 希望以后的带团的日子也如今天这样好 我们爱你
感谢撒老师让我成长 我爱你
非常感谢你所做的这一切
f:感谢撒老师和我一起度过的这些年…………谢谢
chiara:非常感谢你和我一起度过的这些年 我永远忘不了和你在一起的日子
claudia:感谢你二十年来的陪伴
sofia dic: 谢谢撒老师教会我唱歌 我非常爱你

sabrina: 他们是Berardo Rossi神父 马老师 Ernesto Caroli神父，我碰见他的时候，他总说：“这里和这里，微笑”
我还有幸认识了她，精力充沛，活力十足的Liliana Caroli