Uh uh uh yeh eh uh uh uh yeh eh eh
Li conosco da sempre, da che ero un bebè
E mi sembra la coppia più carina che c'è.
Sempre con un sorriso lui le versa il caffè,
Lei col fiato sospeso
Con il batticuore, ma che batticuore
Se non vede dov'è!
Due nonni innamorati dai tempi della scuola
Due cuori imparentati col tempo che non vola
Due bimbi pensionati
Che dopo un pisolino
Li vedi scatenati
Giocare a nascondino meglio di me!
Uh uh uh yeh eh uh uh uh yeh eh eh
Cinquant'anni passati, ogni istante così!
Sempre strainnamorati, anche di lunedì!
Mezzo secolo dopo si riparte da qui
Ogni giorno da capo
Col telefonino mano nella mano
Pronti a dirsi di sì!
Due nonni innamorati dai tempi della scuola
Due cuori accoccolati adesso più di allora
E con gli occhi nuovi
E il bianco tra i capelli
Si dicono impacciati: "Ma quanto siamo belli!"
Lui la invita a ballare
Lei sopporta il pallone
Come a dire in silenzio
Che si vogliono ancora tanto, tanto bene.
Due nonni innamorati, due cuori su una giostra
Si aspettano affacciati alla solita finestra
Due sposi fortunati, ma c'è chi lo sapeva
Perché quel giorno là, quel giorno là, quel giorno là
Quel giorno là pioveva!
Fortunati, sposi fortunati
Due nonni, nonni innamorati
Beh, speriamo che capiti anche a me!