Nell’orchestra l’aria è tesa c’è qualcosa che non va.
交响乐队出问题了 陷入了紧张的气氛中

Sono tutti là in attesa ma chissà se arriverà?
大家都期带着 不知道下次能不能成功

DUM DUM DUM DUM
DUM DUM DUM
DUM DUM DUM DUM

Stavolta il contrabbasso davvero è molto giù
这次低音提琴拉的实在太低了

E dice: “Non ci passo, io non ci passo su!” Ripetono:
我做不到 我升不上出 它不停的说

“Sei grasso, hai poca agilità!”
你太胖了 一点也不灵活

E il vecchio contrabbasso allora non ci sta!
然后老低音提琴就不干了

Il contrabbasso se ne va da solo a spasso giù in città
低音提琴出走了 在城市里游荡

E passeggiando tomo tomo lui fischietta in “sol do fa”.
步履蹒跚的走着 用口哨吹着“嗖哆发”

Con il suo pancione grosso
大大的肚腩

Con il suo nasone rosso
红红的鼻子

Tutto solo il contrabbasso che farà?
孤单的低音提琴能干什么呢？

DUM DUM DUM DUM
DUM DUM DUM
DUM DUM DUM DUM
Insiste il violoncello con tanta vanità: DUM DUM DUM DUM
爱慕虚荣大提琴念叨着

“Io sì che sono snello, DUM DUM DUM
快来看看我

Guardate un poco qua!” DUM DUM DUM DUM
我多么苗条

Il piccolo violino DUM DUM DUM
娇小的小提琴

Beffardo dice che
喜欢嘲讽他人

Si sente un figurino gustandosi un bignè!
总觉得自己像个明星 配得上享受奶油松饼

Ma il contrabbasso se ne va da solo a spasso giù in città
E passeggiando tomo tomo lui fischietta in “sol do fa”.

Tenendo il broncio se ne va e passo passo tornerà
他闷闷不乐的走到那边 又一步一步走回来

Poi verso casa perché vuole stare solo.
然后向着家走去 因为他想一个人呆会

Ma il contrabbasso che ne sa di tutto il chiasso che farà
但是低音提琴知道 他这样会造成多少混乱

La gente quando lo scompiglio dell’orchestra sentirà?
人们将听到多么糟糕的交响乐演出

C’è chi grida alla finestra
从窗户传出愤怒的声音

Ma che musica è questa ?
这叫什么音乐啊？

Ci rovinerai la festa, torna qua!
快回来 音乐会就要被你毁了

Allora il direttore lo vuole consolare: DUM DUM DUM DUM
乐队指挥试着安慰着低音提琴

“Mi viene un crepacuore DUM DUM DUM
你要是再不回来

Se tu non torni qua!” DUM DUM DUM DUM
我的心脏病了可要发作了

Non possiamo cominciare,
Non possiamo cominciare
我们没办法演奏

Qui ci manca l’allegria
这里缺少欢乐

Manca il meglio all’armonia
缺少最和谐的旋律

Se non vieni si rovina questa grande sinfonia!”
如果你不在 这首宏大的交响音乐会就要砸了

E il contrabbasso suonerà col violoncello accorderà
低音提琴和大提琴将要和谐的演奏着

Sarà un successo e come sempre un grande applauso partirà
这将是一场精彩的演出 和以前一样将获得满堂喝彩

Ed è bellissimo così con quel vocione grosso in “mi“
这个低沉的“咪”演奏的太美妙了

Ma quando suona quel colosso è un gran spasso!
当这个大个子演奏的时候 轻松的像一场漫步

E il contrabbasso suonerà con la grancassa è pronto già.
低音提琴还要和低音鼓一起演奏者

Della sua stazza da elefante più nessuno riderà.
这会没有人笑话它那大象般庞大的身躯了

Con il suo pancione grosso
Con il suo nasone rosso
Questa volta l’armonia non mancherà.
这一次 和谐的乐曲终于出来了

DUM DUM DUM DUM
Questa volta l’armonia non mancherà.
DUM DUM DUM DUM
