IL ROMPIGATTO

Quando la sera torni a casa e tante feste ti fa
每当晚上回家的时候它都会热烈欢迎你

Mi sa che tu hai un bel cagnolino,
我觉得你应该有一只可爱的小狗

Se dietro il vetro lui ti guarda e tra le bolle sta là
如果它在鱼缸里透过泡泡看着你

Mi sa che tu hai un bel pesciolino.
我觉得你应该有一只漂亮的小鱼

Se la mattina con un canto il buongiorno ti dà
每当早晨醒来的时候它会用歌声问候你

Mi sa che tu hai un bel canarino,
我觉得你应该有一只美丽的金丝雀

Ma se il divano che hai è tutto un graffio oramai
但是如果你的沙发已经被抓的面目全非

C’è un rompigatto e perciò sono guai!
一定是一只顽皮猫搞的鬼

Ogni mattino fa un saltino sopra il letto su e giù
每天早晨在你的床上跳来跳去

Finché ti sveglia
直到把你吵醒

Ma che bel rompigatto!
你这只顽皮猫啊

Con che piacere fa cadere tutto quello che c’è
喜欢把桌子上的东西全部推下去

Sul tavolino e lo butta di sotto. 
然后一溜烟的逃走

In tutti i posti più nascosti lui si infila perché
不论多么隐蔽的地方它都能钻进去 因为

Gli piace farti diventare un po’ matto.
它就喜欢看你发疯的样子

È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
它是一只顽皮猫 它就是这样一只猫（它的性格不会改变）

E lui fa sempre solo quello che gli va!
无论何时它都是这样逍遥自在

Durante il giorno se tu provi a coccolarlo, lo sai
如果白天你想试着抱抱它 可是

Lui se ne va perché vuol riposare,
它溜走了因为它想睡觉

Ma quando è sera e nel lettino a dormire tu vai
但是晚上你想要去睡觉的时候

Arriverà perché vuole giocare,
它来了 因为它想和你玩

Se stai leggendo o stai studiando sul tuo libro, vedrai
如果你正在看书学习 你会发现

Che giusto là vuole andarsi a sdraiare.
它偏要跑过来趴在书上

Quando lo sposti però si offende un sacco perciò 
你想让它走开 它却得寸进尺

La la la la la....


Stai molto attento a non dirgli di no!
你必须小心 不能禁止它做这做那

E lui si appende sulle tende e dopo scappa perché
要不然 它爬上窗帘然后到处跑 因为

La mamma grida:
妈妈尖叫着说

“Ma che bel rompigatto!”
真是一只顽皮猫啊

Con che piacere fa cadere tutto quello che c’è
Sul tavolino e lo butta di sotto 
In tutti i posti più nascosti lui si infila perché
Gli piace farti diventare un po’ matto
È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
E lui fa sempre solo quello che gli va!


Però se arriva e si strofina sulla gamba, vedrai
但是只要它跑来蹭你的腿 你知道

A quelle fusa tu resistere non sai
你无法抗拒这种呼噜声

Non arrabbiarti perché hai già capito da te
你知道你不会因此而生气

Nella tua casa chi è davvero il vero Re.
因为 它才是你家里真正的国王

Sale sui rami, se lo chiami lui non scende mai giù e va sul tetto
跑到树枝上你怎么命令它也不下来 反而跳上屋顶 

Ma che bel rompigatto!
真是一只顽皮猫啊

Se di aspettare di mangiare no che non ne può più
当它肚子饿的受不的时候

Poi va in cucina e tira giù qualche piatto.
就跑到厨房里弄翻几个盘子

Il tuo golfino più carino tutto un pelo sarà
你可爱的毛衣上全是猫毛

Perché ci dorme sopra ben soddisfatto!
因为它最喜欢睡在上面

Non arrabbiarti perché hai già capito da te
Nella tua casa chi è davvero il vero Re.

È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
它是一只顽皮猫 这点不会改变

E miagolando ci saluta e se ne va!
冲着我们“喵”了一声就又跑了
