IL ROMPIGATTO

Quando la sera torni a casa e tante feste ti fa
每当晚上回家的时候它都会热烈欢迎你

Mi sa che tu hai un bel cagnolino,
我觉得你应该有一只可爱的小狗

Se dietro il vetro lui ti guarda e tra le bolle sta là
如果它在鱼缸里透过泡泡看着你

Mi sa che tu hai un bel pesciolino.
我觉得你应该有一只漂亮的小鱼

Se la mattina con un canto il buongiorno ti dà
每当早晨醒来的时候它会用歌声问候你

Mi sa che tu hai un bel canarino,
我觉得你应该有一只美丽的金丝雀

Ma se il divano che hai è tutto un graffio oramai
但是如果你的沙发已经被抓的面目全非

C’è un rompigatto e perciò sono guai!
一定是一只顽皮猫搞的鬼

Ogni mattino fa un saltino sopra il letto su e giù
每天早晨在你的床上跳来跳去

Finché ti sveglia
直到把你吵醒

Ma che bel rompigatto!
你这只顽皮猫啊

Con che piacere fa cadere tutto quello che c’è
喜欢把桌子上的东西全部推下去

Sul tavolino e lo butta di sotto. 
然后逃走

In tutti i posti più nascosti lui si infila perché
不论多么隐蔽的地方它都能钻进去 因为

Gli piace farti diventare un po’ matto.
它就喜欢看你发疯的样子

È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
它是一只顽皮猫 这点不会改变

E lui fa sempre solo quello che gli va!
无论何时它都是这样逍遥自在

Durante il giorno se tu provi a coccolarlo, lo sai
如果白天你想试着抱抱它 可是

Lui se ne va perché vuol riposare,
它溜走了因为它想睡觉

Ma quando è sera e nel lettino a dormire tu vai
但是晚上你想要去睡觉的时候

Arriverà perché vuole giocare,
它来了因为它想和你玩

Se stai leggendo o stai studiando sul tuo libro, vedrai
如果你是在看书活着学习的时候 你会发现

Che giusto là vuole andarsi a sdraiare.
它偏要跑过来趴在书上

Quando lo sposti però si offende un sacco perciò 


La la la la la....


Stai molto attento a non dirgli di no!
E lui si appende sulle tende e dopo scappa perché
La mamma grida:
“Ma che bel rompigatto!”

Con che piacere fa cadere tutto quello che c’è
Sul tavolino e lo butta di sotto 
In tutti i posti più nascosti lui si infila perché
Gli piace farti diventare un po’ matto
È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
E lui fa sempre solo quello che gli va!
Però se arriva e si strofina sulla gamba, vedrai
A quelle fusa tu resistere non sai
Non arrabbiarti perché hai già capito da te
Nella tua casa chi è davvero il vero Re.
Sale sui rami, se lo chiami lui non scende mai giù e va sul tetto
Ma che bel rompigatto! 
Se di aspettare di mangiare no che non ne può più
Poi va in cucina e tira giù qualche piatto.
Il tuo golfino più carino tutto un pelo sarà
Perché ci dorme sopra ben soddisfatto!
Non arrabbiarti perché hai già capito da te
Nella tua casa chi è davvero il vero Re.
È un rompigatto, si sa ma tanto non cambierà
E miagolando ci saluta e se ne va!
