Oh oh oh...
La mia casa non è mica tanto grande,
我的家 并不是一所大房子

Su di lei c'è il sole che risplende,
太阳在她上面闪耀着光芒

Anche quando piove a catinelle, di notte ha tante stelle
即使白天倾盆大雨 但到了夜晚

Che la vengono a trovare
满天繁星回来我家做客

Sai perché?
你知道这是为什么吗？

La mia casa è un po' speciale ed è come piace a me
因为我的家有那么一点与众不同 这也是我爱（喜欢）她的原因

Oh oh oh oh
La mia casa ha davanti un bel vialetto,
一条美丽的小径 横贯在我家门前

Un comignolo col fumo sopra il tetto,
房顶上 一根烟囱冒着炊烟

Un balcone di fiori di giardino
阳台上 花园里的花朵

Che si aprono al mattino
每天早晨 对我绽放

Rallegrando la giornata
开启美好的一天

Sai perché?
La mia casa è colorata ed è come piace a me oh oh oh
因为我的家色彩斑斓 这也是我爱（喜欢）她的原因

Ed ognuno ha la sua casa, ogni casa il suo bambino,
每个人都有属于自己的家 家里还有他的孩子

Come un nido sopra un ramo da riparo a un uccellino,
就像枝头上的鸟巢 是小鸟的家（栖息之所）

Che tu viva in un castello o magari in un igloo
或许你居住在一座城堡里 抑或是一座冰屋

Una casa è la tua casa quando dentro ah ah ah
当你身在其中的时候 那个家就是

Ci sei tu oh i eh i oh, oh i eh i oh
你的家

La mia casa ha finestre spalancate,
我的家 敞开着的窗户

E raccoglie l'azzurro dell'estate
迎接夏天的蔚蓝

Con la musica accesa tutto il giorno i eh i oh
伴随着音乐 点亮每一天的生活（让每一天更加明亮）

E se guardi dentro al forno i eh i oh
去看看烤箱里面

Trovi sempre una crostata
你会发现里面有一个水果馅饼

sai perché? Uh uh perché?
La mia casa è profumata ed è come piace a me uh uh
因为我的家芳香四溢 这也是我爱（喜欢）她的原因

Ed ognuno ha la sua casa, ogni casa il suo bambino
Come un nido sopra un ramo da riparo a un uccellino.
Che tu abbia la pagoda, o la tenda dei Sioux
或许你居住在高塔之中 抑或是一顶印第安帐篷

Una casa è la tua casa quando dentro ci sei tu.
Se metterai
如果你

Nella stufa un po' di buonumore
向炉子里添加一点好心情

Ti accorgerai
你会发现

Che bel tepore avrai
家里是多么的温暖

e se lascerai Lascerai
如果你

Cento lucciole sul Davanzale
把萤火虫放在窗台上

Ogni notte s'illuminerà! Oh oh s'illuminerà...
夜晚将被它们照亮 被它们照亮

Ed ognuno ha la sua casa
每个人都有属于自己的家

Col suo mondo dietro l'uscio,
还有家门后面自己的小世界

Come ogni tartaruga è felice nel suo guscio,
如同每只藏在龟壳中的乌龟那般幸福

Dove c'è chi ti vuol bene ed un bacio ti darà,
那里有爱你的人 还有属于你的吻

Tu lo sai, dovunque andrai, che la tua casa è sempre là,
因为你知道 无论你在哪里 你的家永远守候在那里

Tu lo sai, dovunque andrai, che la tua casa...
È sempre là! oh i eh i oh, oh i eh i oh
È sempre là. Uh...
(永远)在那里