Brocco - un cavallo di scarso valore e per estensione una persona poco intelligente, con lenti riflessi o non adatta agli sport.


Ogni purosangue per le gare si dovrebbe allenare
每一匹纯血赛马为了比赛都需要努力训练

Rokko invece è un cavallo che non vuole mai galoppare,
但是rokko却是一匹不愿意奔驰的赛马

Rokko sei un Brocco!
rokko你是一匹劣种马（笨马）

Tutto il giorno con la sua chitarra preferisce suonare
他更愿意一天到晚弹奏自己的吉他

Qualche nota divertente che la gente possa cantare.
一些快乐的音符 普通人也可以唱出来

Re, mi, fa, mi, fa, sol, fa, sol, la. sol, la, si!

Rokko cavallo un po' brocco
Rokko是一匹有点笨的马

Che sembra uno sciocco ma sciocco non è!
虽然看起来傻乎乎的 但其实是不

Non è uno sciocco Rokko!
Rokko一点也不傻

Con la chitarra galoppa sulle corde che tocca mi, si, sol, mi, la, re.
蹄子在琴弦上疾驰 弹奏出 mi, si, sol, mi, la, re

Pikkio maestro di canto
Pikkio 是歌唱大师

Lo vuole al suo fianco in ogni città,
他想和Rokko在每个城市一起表演

Lo vuole sempre accanto!
他想和他永远作伴

Dice parlando di Rokko che con il suo tocco sognare ti fa.
他说Rokko的蹄子让他的梦想得以实现

Con quattro colpi di tacco a tutti l'attacco preciso darà!
四只蹄子准确的弹奏着每个音符

Col ballo della criniera per tutta la sera poi si ballerà!
摆动的鬃毛整夜都在舞动着

Ascolta...
听

Superclassificavallo
顶级赛马

Un bel ritornello lo canti di più.
一段你最喜爱的副歌

La musica di Rokko...
Rokko的音乐

La stella del Palastalla, è Rokko il cavallo... Dai! Vieni anche tu!
舞台上的明星 笨马Rokko 快来 你也加入吧

I cavalli galoppando sono già vicini al traguardo
狂奔的赛马们已经接近终点线

Manca solo Rokko!
可是Rokko不在中间

Lui cammina piano ed arriva con un po' di ritardo,
他缓慢 悠闲地走向终点线

Rokko sei un Brocco!


Un cavallo non può sempre vincere in tutte le gare
反正再强大也赢不了每一场比赛

Sempre, quasi sempre!
每一场 差不多每一场

Rokko non galoppa ma con la chitarra ci fa sognare.
Rokko不愿意奔跑却喜欢弹奏他的吉他

Re, mi, fa, mi, fa, sol, fa, sol, la, sol, la, si!

Rokko cavallo un po' brocco
Che sembra uno sciocco ma sciocco non è!

Non è uno sciocco Rokko!

Rokko noi tutti conquista facendo l'artista ci porta con se!

Sul palco non è mai stanco
他在舞台上不知疲倦

E' troppo contento, lo vedi anche tu.
兴奋无比 你也发现了吧

Com'è contento Rokko!
Rokko太兴奋了

Con la chitarra solista e col batterista non smettono più.
他与吉他手和鼓手的演奏已经停不下来啦

Con quattro colpi di tacco a tutti l'attacco preciso darà
Col ballo della criniera per tutta la sera poi si ballerà!

Ascolta...

Superclassificavallo

Un bel ritornello lo canti di più

La musica di Rokko.

La stella del Palastalla è Rokko il cavallo... Dai! Vieni anche tu!

Rokko cavallo un po' brocco
Che sembra uno sciocco ma sciocco non è

Non è uno sciocco Rokko!

Con la chitarra galoppa sulle corde che tocca...

Mi, si, sol, mi, la, re.

Ascolta...

Superclassificavallo
Un bel ritornello lo canti di più...

La musica di Rokko...

Tutti alla fiera stasera c'è musica vera,...Dai! Vieni anche tu!
今晚一起来欣赏真正的音乐盛宴吧 快来 你也加入吧

Alla fiera stasera
来今晚的的音乐盛宴吧

Dai! Vieni anche tu!

C'è musica vera.
欣赏真正的音乐吧

Dai! Vieni anche tu!
