Ogni purosangue per le gare si dovrebbe allenare
Rokko invece è un cavallo che non vuole mai galoppare,

Rokko sei un Brocco!

Tutto il giorno con la sua chitarra preferisce suonare
Qualche nota divertente che la gente possa cantare.
Re, mi, fa, mi, fa, sol, fa, sol, la.sol, la, si!

Rokko cavallo un po' brocco
Che sembra uno sciocco ma sciocco non è!

Non è uno sciocco Rokko!

Con la chitarra galoppa sulle corde che tocca mi, si, sol, mi, la, re.
Pikkio maestro di canto
Lo vuole al suo fianco in ogni città,

Lo vuole sempre accanto!

Dice parlando di Rokko che con il suo tocco sognare ti fa.

Con quattro colpi di tacco a tutti l'attacco preciso darà!
Col ballo della criniera per tutta la sera poi si ballerà!

Ascolta...

Superclassificavallo
Un bel ritornello lo canti di più.

La musica di Rokko...
La stella del Palastalla, è Rokko il cavallo... Dai! Vieni anche tu!

I cavalli galoppando sono già vicini al traguardo

Manca solo Rokko!

Lui cammina piano ed arriva con un po' di ritardo,
Rokko sei un Brocco!

Un cavallo non può sempre vincere in tutte le gare

Sempre, quasi sempre!

Rokko non galoppa ma con la chitarra ci fa sognare.
Re, mi, fa, mi, fa, sol, fa, sol, la, sol, la, si!

Rokko cavallo un po' brocco
Che sembra uno sciocco ma sciocco non è!

Non è uno sciocco Rokko!

Rokko noi tutti conquista facendo l'artista ci porta con se!

Sul palco non è mai stanco
E' troppo contento, lo vedi anche tu.

Com'è contento Rokko!

Con la chitarra solista e col batterista non smettono più.

Con quattro colpi di tacco a tutti l'attacco preciso darà
Col ballo della criniera per tutta la sera poi si ballerà!

Ascolta...

Superclassificavallo

Un bel ritornello lo canti di più

La musica di Rokko.

La stella del Palastalla è Rokko il cavallo... Dai! Vieni anche tu!

Rokko cavallo un po' brocco
Che sembra uno sciocco ma sciocco non è

Non è uno sciocco Rokko!

Con la chitarra galoppa sulle corde che tocca...

Mi, si, sol, mi, la, re.

Ascolta...

Superclassificavallo
Un bel ritornello lo canti di più...

La musica di Rokko...

Tutti alla fiera stasera c'è musica vera,...Dai! Vieni anche tu!

Alla fiera stasera
Dai! Vieni anche tu!
C'è musica vera.
Dai! Vieni anche tu!