vista quella volta, ed era venerdì,
Per me fu primo amore
Per lei così così
Poi un giorno mi ha salutato,
E il nostro caro Dante rimase fulminato!
Questa è la verità! Io sono un gran poeta
Però se penso a lei, divento analfabeta
Non trovo le parole, non è più roba mia!
Respira, caro Dante, ritorna sulla via!
Beatrice, io ti loderò, con tanta poesia di te io parlerò,
Il sogno che vivrei, la musa che vorrei fin quando scriverò.
Notte e di, tu stai sempre lì,
Su quella scrivania con tanta fantasia
Racconto di Minosse che ha sempre tanta tosse,
Di Ciacco il Golosone, di Puccio il ladrone,
Ma poi chi, farebbe più così,
Scalare le montagne per un amore grande,
Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso
Beatrice trepidante fa l'occhiolino a Dante.
Le cantiche più belle Beatrice mi ha ispirato
Sono proprio cotto, bollito, innamorato,
Suvvia Dante, non fare il letterato
Ricordati di quando il saluto ti ha negato!
Ah beh vi spiego! Francesca lo ha taggato
In una vecchia foto e con lei era abbracciato.
Ridete pur di me, oh coro sciagurato!
Io lo perdono già, Dante mi ha incantato.
A parlare a voce io non sono bravo,
Balbetto e il cuore mi salta fuor dal petto,
Di te poesia farò, oppure esploderò, la Commedia scriverò.
L'A-B-C della letteratura lo puoi trovare
All'uscita di una selva oscura!
Notte e dì, tu stai sempre lì,
Su quella scrivania con tanta fantasia.
L'amore che move il sole noi lo cantiamo in coro
Ed ecco come nacque il mio capolavoro!
Ma poi chi, farebbe più così,
Scalare le montagne per un amore grande,
Sognare il paradiso, vederlo nel tuo viso.
Un giorno finalmente m'innamorai di Dante.
Pa pa pa pa...
Ma poi chi, farebbe più così,
Scalare le montagne per un amore grande,
Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso,
Un giorno finalmente m'innamorai di Dante.
Da da da da ... Dan-Te!