Una commedia divina
神曲 (但丁和贝缇丽彩的爱情故事)


L’ho vista quella volta, ed era venerdì
那是一个星期五 我和她相遇

Per me fu primo amore
我认定她就是我的初恋

Per lei così così
而她却没什么感觉

Poi un giorno mi ha salutato
后来 她主动向我打招呼

E il nostro caro Dante rimase fulminato!
我们亲爱的小但丁为她神魂颠倒啦!

Questa è la verità! Io sono un gran poeta
我不骗你们 我是一位伟大的诗人

Però se penso a lei, divento analfabeta
可是每每想到她 我就成了文盲

Non trovo le parole, non è più roba mia!
我不知道该怎样下笔了 一点儿也不像个诗人!

Respira, caro Dante, ritorna sulla via!
深呼吸 小但丁 回过神来吧

Beatrice, io ti loderò, con tanta poesia di te io parlerò
贝缇丽彩 我要赞美你 用我的每一首诗赞美你

Il sogno che vivrei, la musa che vorrei fin quando scriverò
我愿在梦中与你相会 你就是缪斯 我诗作灵感的源泉

Notte e dì, tu stai sempre lì
白天与夜晚 你坐在那里

Su quella scrivania con tanta fantasia
在书桌上创造着奇幻的世界

Racconto di Minosse che ha sempre tanta tosse
不停咳嗽的米诺斯

Di Ciacco il golosone, di Puccio il ladrone
贪婪无厌的恰科 偷盗成习的普乔 （都是神曲中的角色）

Ma poi chi, farebbe più così
还有那个翻越群山 不畏艰难

Scalare le montagne per un amore grande
寻找真爱的但丁

Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso
在你的脸上 我看见了我梦中的天堂

Beatrice trepidante fa l'occhiolino a Dante
贝缇丽彩紧张着 期待着 对但丁眨了眨眼睛

Le cantiche più belle Beatrice mi ha ispirato
这部旷世史诗的灵感 是贝缇丽彩你给我的

Sono proprio cotto, bollito, innamorato
它分成"烹煮 沸腾 相爱"三部分 （对应神曲的三部分’地狱 炼狱 天堂’）

Suvvia Dante, non fare il letterato
好啦 但丁 别再玩文字游戏了

Ricordati di quando il saluto ti ha negato!
上次她没和你打招呼 你还记得吗

Ah beh vi spiego! Francesca lo ha taggato
好吧 我来解释一下 因为弗朗切丝卡圈了他

In una vecchia foto e con lei era abbracciato
就在那张他们俩拥抱的老照片上

Ridete pur di me, oh coro sciagurato!
你们就笑我吧 讨厌的小合唱团!

Io lo perdono già, Dante mi ha incantato
但丁 我原谅你 我还是喜欢你的

A parlare a voce io non sono bravo
悄悄告诉你 我也不是一个胆大的男生

Balbetto e il cuore mi salta fuor dal petto
别怪我语无伦次 因为我的心就在嗓子眼

Di te poesia farò, oppure esploderò, la Commedia scriverò
我正式宣布 为你写的那些诗 名字叫做《神曲》 

L'A-B-C della letteratura lo puoi trovare
在诗的字里行间里 你能找到

All'uscita di una selva oscura!
走出黑暗森林的道路！

Notte e dì, tu stai sempre lì
白天与夜晚 你坐在那里

Su quella scrivania con tanta fantasia
在书桌上创造着奇幻的世界

L'amore che move il sole noi lo cantiamo in coro
让我们和小合唱团一起歌唱爱 因为太阳也会为它改变

Ed ecco come nacque il mio capolavoro!
我的鸿篇巨制也是这样诞生的

Ma poi chi, farebbe più così
那是谁 翻越群山 不畏艰难

Scalare le montagne per un amore grande
寻找属于自己的真爱

Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso
在你的脸上 我看见了我梦中的天堂

Un giorno finalmente m'innamorai di Dante
今天 我终于和但丁相爱了

Pa pa pa pa...
啦啦啦啦...

Ma poi chi, farebbe più così
那是谁 翻越群山 不畏艰难

Scalare le montagne per un amore grande
寻找属于自己的真爱

Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso
在你的脸上 我看见了我梦中的天堂

Un giorno finalmente m'innamorai di Dante
今天 我终于和但丁相爱了

Da da da da ... 
但-但-但-但...

Dan-Te!
但丁！