L’ho vista quella volta, ed era venerdì,
那是一个星期五 我和她相遇

Per me fu primo amore
我立刻就爱上了她

Per lei così così
而她却毫无察觉

Poi un giorno mi ha salutato,
几天之后 她向我打招呼

E il nostro caro Dante rimase fulminato!
我们的小但丁真的是爱上她了

Questa è la verità! Io sono un gran poeta
我不骗你们 我是一位伟大的诗人

Però se penso a lei, divento analfabeta
可是一当我想到她 我就变成了文盲

Non trovo le parole, non è più roba mia!
我不知道该用什么词 我再也不是诗人了

Respira, caro Dante, ritorna sulla via!
深呼吸 小但丁 回来写诗吧

Beatrice, io ti loderò, con tanta poesia di te io parlerò,
贝缇丽彩 我赞美你 我的每一首诗都是为你写的

Il sogno che vivrei, la musa che vorrei fin quando scriverò.
当我写作的时候 梦境中的世界就是我的灵感源泉

Notte e di, tu stai sempre lì,
白天与夜晚 你坐在那里

Su quella scrivania con tanta fantasia
在书桌上创造着奇幻的世界

Racconto di Minosse che ha sempre tanta tosse,
讲述着不停咳嗽的米诺斯

Di Ciacco il golosone, di Puccio il ladrone,
贪婪的恰科 还有爱偷盗的普乔 （都是神曲中的角色）

Ma poi chi, farebbe più così,
那是谁 不畏艰难

Scalare le montagne per un amore grande,
翻越群山寻找属于自己的真爱

Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso
在你的脸上 我看见我梦中的天堂

Beatrice trepidante fa l'occhiolino a Dante.
贝缇丽彩在那等待但丁 对着他眨了眨眼睛

Le cantiche più belle Beatrice mi ha ispirato
这三部旷世史诗的灵感 是贝缇丽彩你给我的

Sono proprio cotto, bollito, innamorato,
它们的名字是 烹煮 沸腾 相爱 （神曲的三部分）

Suvvia Dante, non fare il letterato
好啦 但丁 别再玩文字游戏了 （letterato愿意是文人骚客）

Ricordati di quando il saluto ti ha negato!
你还记得那次她没和你打招呼吗

Ah beh vi spiego! Francesca lo ha taggato
好吧 我来解释一下 因为弗朗切斯卡加了他（tag中文是什么，标记？）

In una vecchia foto e con lei era abbracciato.
就在那张他们俩拥抱的老照片上

Ridete pur di me, oh coro sciagurato!
你们是故意让我出丑的 晦气的小合唱团 （这里是说小合唱团提“没打招呼的事”就是故意想看但丁出丑）

Io lo perdono già, Dante mi ha incantato.
我向他道歉 我喜欢但丁

A parlare a voce io non sono bravo,
其实 我也不是一个很胆大的男生

Balbetto e il cuore mi salta fuor dal petto,
我现在已经语无伦次 心就要从嗓子眼里跳出来啦

Di te poesia farò, oppure esploderò, la Commedia scriverò.
我正式宣布 为你写的那些诗 名字就叫做神曲 

L'A-B-C della letteratura lo puoi trovare
从诗的字里行间 你能找到

All'uscita di una selva oscura!
走出黑暗森林的道路

Notte e dì, tu stai sempre lì,
Su quella scrivania con tanta fantasia.

L'amore che move il sole noi lo cantiamo in coro
爱能使太阳改变方向 我们和小合唱团一起歌唱它

Ed ecco come nacque il mio capolavoro!
我的鸿篇巨制也是这样诞生的

Ma poi chi, farebbe più così,
Scalare le montagne per un amore grande,
Sognare il paradiso, vederlo nel tuo viso.
Un giorno finalmente m'innamorai di Dante.
今天 我终于爱上但丁了

Pa pa pa pa...
Ma poi chi, farebbe più così,
Scalare le montagne per un amore grande,
Sognare il paradiso, vederlo nel suo viso,
Un giorno finalmente m'innamorai di Dante.
Da da da da ... 
Dan-Te!
但丁
